[Música]
ustedes entendéis porque creo que va a
ser complicado llegar a ese punto porque
si no llegamos Ya en un punto con esta
tontería ya en los serio va a estar
complicado ustedes os lo digo ya como
colega como compañero de plataforma y
tal para mí la mejor postura que
deberíais de haber tomado que no seré yo
quien es un problema vuestro eh o sea yo
lo único que ha pasado es que yo Anoche
vi el click y como yo lo vi anoche ha
empezado la gente a cogerlo en Twitter y
se ha viralizado vale Yo no he tenido ni
intención ni de haceros un vídeo ni de
viralizar lo ni nada por el estilo pero
para mí eh entendiendo y viendo el clip
que lo visto como mil veces hoy para mí
la mejor postura hubiera sido reconocer
el error disculparse con la gente
en explicar bien la postura y hombre es
que lo que he visto Aquí esta noche de
gibel y luego de tomy ha sido que un
poquito Mayos tiene que pedir la gente
Disculpa a ustedes no no yo incluso dije
que se podía entender que utilicé mal la
palabra link y Cómo se vio o sea yo lo
Pero di el contexto y aclaré y la gente
estaba diciendo que sí que se entendía
por eso pasó tanto tiempo y nadie le
molestó y la gente que estaba en el
directo nadie le molestó Y no era solo
mi comunidad porque era mi comunidad la
de tomy la de tartag y la de tío shur
Eran cuatro comunidades que vieron eso
feron el video y nadie Se molestó porque
entendieron Cómo se estaba hablando y
entendieron que por más que usé la
palabra bullying no me refería
textualmente a bullying como palabra
exacta porque es una palabra que se ha
deir tod en el tiempo como en el
internet y dije si alguno le molestó Lo
siento pero no era lo que buscábamos
decir pero a ver la palabra gibel no se
ha desvirtuado Tú empiezas la frase
diciendo yo sí soy de los que piensan
que el bullying en en los institutos en
el colegio bulling escolar ha
justificado pero venía hablando durante
mucho tiempo de lo que pasó con roldier
y lo tomé acá y a qué tipo de persona se
hacía no fue un al chico nuevo agarren
cgu lo a trompada y que y háganle
bullying hasta Perdón que que hasta que
se suicide se entiende no a ver nosotros
nosotros aclaramos y de hecho lo
llevamos aclarando en este directo y yo
lo aclaré en el directo que hice esta
tarde no estamos a favor del bullying
que lleve al acoso y al daño físico y
emocional de una persona hasta el punto
de esta quitarse la vida y sino que
hablamos del bullying como método de de
de aprendizaje o de correctivo para
determinado tipo de Chico problemático
para que reencu su forma de de ser o su
forma de pensar y tal vez la palabra
bullying no haya sido la adecuada sino
sasca a correctivo a a a niño [__]
que que necesite esto pero nunca nos
nunca nunca le quitamos responsabilidad
a nuestras palabras las aceptamos en
todo momento Ahora sí lo estáis haciendo
pero antes cuando estabais los dos solos
no no no las acept yo dije lo mismo yo
dije literalmente lo mismo exact me
alegro Me alegro de que lo aclaré ahora
bien porque cuando habéis estado los dos
solos ha sido un completo des no y poco
más a los cuidado cuidado no cometais un
error que estas palabras yo Perdona que
di
cuando Perdona que os diga Pero veo
normal que cap min cristal Molly el D
todos los que han puesto cosas hayan
entendido lo mismo que yo entendí cuando
vi pero pero para tomy para yo cuando
estaba solo aclaré esto de dónde venía a
lo que me refería después cuando subió
Tommy empezamos a hablar de que muchas
personas ahora porque me parece
increíble porque que todos te cuentan
una experiencia de bullying y después
son los primeros que me parece rago que
sean víctima de bullying y después lo
primero que hacen es cuando tien la
oportunidad de acosar a otras personas
en redes sociales porque lo que hicieron
a ver si no queres usar la palabra
bullying para que vos para no volver a
la misma lo que hicieron muchos de ellos
con Dallas con windy con wescol es soso
y entre donde se entre Así que a ver
querer como hizo Juan querer que le
cierren el canal juntarse con sus amigos
a putear todo el tiempo a mí me parece
que es
y a ver tal vez Fu tal vez fui yo el que
dio las opiniones más fuertes en todo
esto a m me parece y a mí me parece que
si vos después te hacés el no es que el
bullying es horrible Yo la verdad siento
que fui una víctima de bullying después
me parece muy raro que cuando tus amigos
o alguien haga lo mismo vos digas
mussarela yo no opino Yo no digo nada me
parece raro vamos por en esto te puedo
dar mi punto de vista porque creo que yo
fui el que el que más incisivo fue y
atacó directamente a estas personas
porque lo hice ataqué al final de
cuentas vamos a decir las cosas como son
sí a mí me pareció bastante hipócrita
que siendo el bullying un problema el
cual llevamos años lidiando con él a
raíz de los comentarios dados en una
tertulia que se resalta por ser
salseante se haya tocado recién y hayan
decidido contar sus experiencias me
parece victimista Y tratar de sacar
protagonismo de cualquier cosa de la que
se esté hablando en ese momento por qué
porque crees que o sea está bien que
cuentes tu experiencia con respecto al
bullying pero que justamente lo hagas
cuando la gente está atacando a un grupo
de chicos por decir por por haber dado
palabras más o menos acertadas Según tu
punto de vista me parece hipócrita me
parece algo interesado me parece algo
aprovechado y oportunista de tu parte
Por qué Porque estoy seguro que incluso
tú has hecho bullying a gente sin sin
darte cuenta o sin querer pero el hecho
no es ese el hecho es de que eres un
hipócrita que quiere llamar la atención
y quiere quiere hacer que todo se trate
de él o de ella en esta situación para
mí es así no sé si para ustedes sea
diferente el punto de vista
contigo Yo entiendo que ahora mismo os
sintáis como punto de mira de que os
está mundo os sentís atacado y ahora es
la de Ay qué oportunista esto y otro
pero tenemos que entender que es que el
clip y además un clip largo un clip de 4
o 5 minutos en el clip tú lo que
escuchas Tommy es
aguibou yo os digo lo que se escucha el
clip ya luego yo acepto que ustedes me
deis una justificación y me alegro vale
pero tenéis que entender que partimos de
la base de que lo que se está comentando
es un clip de cinco minuto donde lo que
se escucha es agib diciendo Yo estoy de
acuerdo con el bullying en el colegio el
bullying en el colegio está justificado
hay niños que se lo merecen y lo que se
entiende Es que hay niños que se lo
merecen porque los padres los tienen
como entre algodones Y entonces a base
de hostias espabila y así se hacen más
duro y que la vida es muy dura y tal Y
luego encima tú añades como que te
echaron de una clase porque le hiciste
bulling a uno no eso fue la anécdota que
yo conté del pc perdón digo Tommy tomy
Tommy dice como que le hizo bulling a
uno y te lo explico te lo explico en
realidad esto lo expliqué en el directo
eh Te parecerá gracioso muy latino de mi
parte valga la redundancia con respecto
a este tema de chistes pero
eh durante la durante mi Estancia en en
el colegio particularmente primero y
segundo eh yo llevaba cierta rivalidad
barra pique con un hijo de una profesora
si bien es cierto que era yo el que el
que hacía más cosas En esa ocasión
resulta que alguien no fui yo en esta
ocasión mandó a hackear su Facebook y le
vendió todos los animales de un jueguito
que este chico jugaba Así que la
profesora supuestamente mandó a un
experto en informática Yo pienso que le
ca me a la profesora porque ya llevamos
Elo bastantes piques
Ah supuestamente mandó a investigar
mediante un experto en informática y dio
a entender que supuestamente yo el chico
que no tenía ni computadora y tenía que
ir cada sábado un ca internet para poder
acceder a su Facebook y jugar a este
mismo juego la le había hackeado la
cuenta y por eso me cambiaron de curso y
esto lo expliqué yo de verdad que yo no
soy el profesor eso seguramente haga un
montón de años no te justificado conmigo
pero tienes que entender que cuando tú
ves el click lo que tú y también dije
que me hicieron bullying a mí y y claro
o sea parto parto entiendo tu tu punto
nosotros eh sumaste una bola de
factores grup de a ver el factor la bola
de factores esbel diciendo eso que os
acabo de explicar de que el bullying
está bien pero así es para vilan a
hostias no y si no pues se los va a
comer la vida tú añades tú ahora me lo
explicas Pero tú ahora tú tú dices Sí yo
Me echaron de clase porque no sé qué
nada poca cosas y das a entender como
poco más que le has pegado un curro un
nota y luego gibel añade que se río
mucho con un chico que le pega a un
autista pienso que la gente se toma
demasiado en serio internet dio pienso
demas que gente se toma demasiado en
serio neno Yo te acabo de decir que yo
tengo dos hijos y habrá que neno que
teng yo he
conocido lo que deos Perdona perdona No
vamos a ver la gente se trendo internet
no A ver es que lo que hablaste fue
serio Vale entonces yo conozco padres
del colegio mismo vale que cogen de
repente con cuatro con cinco con 6 años
y le dicen Oye pues tu hijo puede que
tenga autismo Y puede que su vida
escolar sea más complicada cuando sea
adulto vale porque luego me ponéis
ejemplo de cosas de adultos y tal Bueno
cuando sea adulto seguramente la vida de
una persona con autismo con asper o lo
que sea va a ser más normal va a estar
más integrado pero cuando como le toque
en un colegio eh que los niños sean unos
cabrones que es la mayoría de de
probabilidad no y le toque una clase
donde le hagan la vida imposible si ya
de por sí el bullying que nosotros por
ejemplo interesa al seo tratamos un caso
de la chiquilla esta de Kira vale eh Ah
que me dejas hacer un Matiz acá porque
ayer dijiste Kira y yo puse un opening
de Dead Note y la gente me dijo que no
daba porque no sé qué pero yo no sabía
quién era Kira y yo simplemente puse el
opening porque pensé que era Kira de
Death Note un personaje de anime claro
Porque dijeron No te estás metiendo con
una chica que que se suicidó no no ni
sabía quién era te lo agradezco ese es
un tema que nosotros tratamos mucho en
tesa alceo el padre viene a mi canal al
igual que lo del Marta al castillo el
padre de Kira viene a mi canal cada vez
que tiene que dar alguna noticia o
quiere que la ayudemos con algo y es una
niña lindísima de 15 años que sus padres
se creía que todo estaba bueno sabía que
sufrían bullying pero no se pensaban que
esa chiquilla va a subir un día arriba y
se va a tirar por el hueco de la
escalera en vez de irse al colegio si es
un si es un chaval que tiene autismo o
lo que sea pues su vida en el colegio es
más difícil por qué porque tiene que ir
todas las mañanas por huevo porque hay
que estar escolarizado Entonces si hay
cuatro youtubers que hablan de salseos
de youtubers no que que tienen cuánto
sumá 5000 6000 espectadores los que
cuando juntáis los cuatro no que luego
había gente diciendo yo me alegro
muchísimo Si yo menciono las tertulias
yo no os he dicho nada pero hombre Yo
como padre y no lo digo ni por ser
hipócrita porque a vín le dije no sé qué
ni porque al Dallas no le digo no yo te
lo digo de verdad yo como padre a mí se
me puso el cuerpo malísimo Ayer cuando
os escuché y nosotros lo sabemos De
hecho de hecho partimos entendiendo toda
este toda esta funa desde ese punto de
vista ahora es que tomy dijo al Yo
entiendo y y yo aclaro acá déjame Hacer
una aclaración pequeña porque la gente
se quedó con el clip del p. y dice gel
te reíste que le pegaron un autista No
yo aclaro de que el muchacho Eh mi
compañero mi amigo el pcas le pegó
Porque el otro le escupió la cara por
eso yo dije yo conté la anécdota de que
fui al baño volví abro la puerta y lo
primero que veo es al otro con el pollo
acá cayendo de la cara dando una piña al
otro y yo dije me pareció gracio porque
fue muy dantesca la situación pero luego
ha haces como un chiste que tú lo has
definido como chiste categoría especial
categoría especial Porque es autista no
pero no entiendes el contexto del chiste
verdad porque es un meme de shutu kaisen
aatal los hay un meme de gollo
llevándose a hanami que es un una
maldición de categoría especial y dice
cuando los autistas se pelean pelea
categorías especiales yo a ver yo creo
que entiendo que no lo habéis hecho con
Mad por lo menos quiero pensar eso pero
lo único que quiero que entendáis y os
lo pido de verdad porque de verdad que
ese tema me ha [__] que te allí me
cabreé pero de verdad eh o sea ya luego
tú me puedes llamar perro de dala y
seguimos con el cachondeo y yo te digo
lo que tú quieras vale Pero eso me
cabreo muchísimo y tenéis que entender
que no no sé que sufre más un padre con
un niño con autismo y que est pasando
por buly que son casi todos los niños
que tienen autismo en el colegio vale No
sé que lo pasa peor el padre del niño
con autismo y las horas y las horas de
toda la mañana entera pensando si el
niño está pasando la mañana bien en el
colegio o el propio niño no sé qui loi
Tal vez tal vez lo que vaya a decir no
te vaya a gustar y no guste a la mayoría
de gente con respecto a estos temas pero
sí entendemos entendemos la base de la
molestia Porque estos hablar de esta
clase de tema afecta más aquellas
personas implicadas dentro de estos
casos que tengan familiares o gente
cercana que sufra con respecto a estos
casos pero lo que pasa que AC No déjame
hablar gel Ojalá tranquilo este tipo de
este tipo de gente también es cierto que
no consume nuestra tertulia no sabe el
tipo de humor que manejamos yo te puedo
asegurar que hay más de 1000 cosas
peores que las que hemos dicho aquí
porque las decimos en un contexto que es
básicamente recrear una práctica entre
amigos la cual puede ir bastante
bastante a prácticas extrañas y bizarras
de vez en cuando las hay peores las Ha
la única diferencia es que nosotros la
hacemos pública asumiendo la
responsabilidad de lo que nuestras
acciones y palabras puedan decir ahora
el hecho de que de que de que por esto
tengamos que limitar nuestro tipo de
humor y y las cosas que decimos
entendemos el por somos figuras públicas
y lo que tenemos y lo que decimos causa
repercusión pero la gente que
mayoritariamente se queja de esto no
consume la tertulia no se ha visto un
programa no entiende el tipo de humor y
nunca lo va a ver solamente se va a
fijar en este contar te voy a contestar
eso
mira cada uno aquí tenemos nuestra
opinión y a ti A lo mejor te puede
parecer más un Peor un comentario de
amenazas o un comentario de machismo a
otro le parecerá Peor un comentario de
racismo a mí por ejemplo yo sé que es
verdad eh sobre todo en este último día
para que yo ya te he dicho que no me he
metido en eso me han mandado muchísimos
clip de que si no sé qué que hay un
montón de clips peores que eso pero para
mí el que tú dices no tenemos que
adaptar si ustedes tenéis un humor negro
a mí me parece de [__] madre y no tenéis
Por qué cambiarlo pero tema Bullying y
tema
si vais por ahí a m a mí me vais a tener
en contra Siempre os lo digo ya sí no O
seao para mí es especial a las redes
sociales es la diferencia de opiniones
que tú puedas decir que esto está mal y
que nosotros podamos recibir ese
background para tomar o no medidas con
respecto a eso y y y de hecho con todo
lo que pasó creo que bastantes de
Nosotros hemos recibido incluso casos de
gente que ni siquiera sabíamos que
sufrían de bullying los cuales nos han
hecho reflexionar con respecto a este
tipo de de temas Pero al menos por mi
parte no van a haber disculpas ya que
considero algo hipócrita pedir disculpas
de algo que dijiste porque lo dijiste no
lo puedes cambiar está dicho ASUME la
responsabilidad la asumo y tampoco voy a
dar unas disculpas falsas diciendo que
voy a ser mejor persona cuando por
dentro voy a seguir pensando lo mismo Me
dejas hablar tomy un segundito si me
estás diciendo que te expresaste
mal sí me expresé mal Eso lo mantengo
Bueno yo quiero a dar disculpas yo
quiero a ver yo quieres mi crítica mi
crítica que un canal que se dedica a hac
el éxito y la la caída de y además con
muy buen criterio muy buenas críticas
ahora de repente aquí que tú no asumas
un error tuyo pues me parece un
poco los youtubers de crítica somos los
más hipócritas y lo vengo diciendo que
Bueno ahí ya tú ahí ya tú vale a mí me
parec es es Es mi es mi Matiz entre el
contenido que hago y la persona que soy
realmente no me puedes pedir que sea esa
persona porque no lo soy es lo que yo
decido Mostrar y yo me hago responsable
al menos lo digo no como otras personas
Pero no te estás haciendo responsable
[__] si estoy responsabilizándome de
los actos lo que ustedes quieren es que
me disculpe y disculparse no es sino no
es sinónimo de hacerte cargo de tus
actos sino de tratar de quedar bien con
gente a la que ni siquiera le importas
pero a ver tienes como el ego dañado es
lo que yo noto porque disculparse no es
malo disculparse de hecho te honrara no
soy boliviano no tengo
ego a ya está que tú puedes hacer lo que
tú quieras yo te digo lo que tú deo no
sé si gibel quería decir algo
más O querías que te explique el eh si
hace falta la diferen entre lo que
dijiste y el click de villin que me
pusiste no no te quiero aclarar una cosa
porque me estabas hablando de pará que
me donó un boludo roja s van roja s Qué
pesado m A ver ahora sí eh vos dijiste
que para vos entendías el humor negro
pero que para vos Cuando alguien hable
de bullying o autismo te iba a tener en
contra Yo la verdad de mi posición para
mí el humor negro Si aceptamos el humor
negro lo tenemos que aceptar en todo
porque por ejemplo Yo sigo mucho a Dross
y yo sería muy hipócrita si te digo
Dross quema una bandera lgbt y al año
debe morir más gente por problemas
siendo lgbt que teniendo autismo y te
digo no puede ser que yo tolere los
chistes sobre homosexuales pero no
tolere los chistes sobre autistas
entendés por eso para mí sería muy
hipócrita si te digo de esto puedo de
esto no yo hago chistes con todo y
tolero los chistes con todo puede ser
que no participe por ejemplo Mi tía
tiene cáncer y yo no participo en los
chistes de de cáncer pero los entiendo
si alguien los quiere hacer es humor no
le voy a limitar el humor de decirle no
puedo estar en contra puedo estar en
contra y decirle Mira me parece que no
da pero no limitarlo así decirle no con
eso no
e bueno a ver entiendo lo que quieres
decir vale que por ejemplo hay humor que
a ti te puede ofender porque estés
pasando por una situación o que
realmente hay gente que de repente actúa
de otra manera y precisamente el pasar
por la situación le haga refugiarse en
el humor para mí Oye mejor estoy encabez
sonado eh pero para mí bueno partamos de
la base de que a mí tampoco me hace
gracia que Dross coja una bandera le gtb
y la queme no lo veo necesario si es una
bandera que representa a un colectivo y
esa bandera a ti no te está atacando ni
te está mordiendo ni te está haciendo
nada ni te come pan cada uno que coja y
vaya con la bandera que quiere como
cuando queman las banderas de España no
Entonces a mí que quemen la bandera es
que tampoco que me haga gracia o sea yo
no sé Yo entiendo que é le está como
provocando como que está de joda o lo
que sea pero a mí el hecho de que queme
la bandera tampoco es una cosa que me
haga gracia no me ofende tampoco pero no
es una cosa que me haga gracia
pero acabas de banear Sí
perdón sáquenle el no no que digo que
sigue siendo para mí diferente el humor
negro y comentario como este de ayer a
mí me parecen peligrosos o sea mensajes
como este clip de ayer y que se hagan
entre broma y entre rises a pruebes me
parece peligroso no me parece lo mismo
que quemar una bandera TV para mí sí si
nos ponemos así de que es peligroso Sí
porque vos puedes incitar a que la gente
odia personas de distinto colectivo
distinta voz Simplemente porque no
piensan igual y hay mucha gente del
colectivo lgtb que sigue reprimida e
incluso niños que forman parte del
colectivo lgtb que son mucho más
reprimidos creo que algún niño autista a
mí me parece más vulnerable un niño
autista que sufra bullying que una
persona del colectivo
lgtb
también puede pasar pero me parece más
vulnerable un niño autista y y cabe más
la probabilidad te lo digo de que en el
colegio un niño autista le estén
haciendo bullying que hay sectores
vulnerables los hay obviamente pero eh
claro y es bastante respetable a ambos
puntos de vista por ejemplo el mío es
dejar de dar importancia a la opinión
que di gente en internet Ya que la gente
debería tener su propio criterio
personal fundado y dejar de juzgar a los
creadores entre Bueno y malo ya que
existen matices todos somos malas
personas Perdóname una cosa Perdona que
te interrumpa que es que si se me va la
cabeza me te escuché tomy qué dijiste
has dicho has dicho niños lgtb no no
gubel gubel no yo dije que puede haber
gente como ponerle de 15 16 años forme
parte del colectivo del gtb que a los 15
16 años ya hay gente gay eso está claro
pero a ver yo creo que la ahora mismo no
me refería a niño de 8 años con siendo
lgtb no decía me estaba refiriendo a 15
16 por ahí pero yo creo que yo creo que
por ejemplo en el punto en el que
estamos hoy por suerte Me alegro de que
sea así eh si hay una persona en el
instituto que se mete con otra por su
condición sexual por ser gay o algo por
el estilo se van a poner toda la clase
en contra del que lo haga pero sin
embargo si hay un niño autista con el
que se está admitiendo y hay cuatro
youtubers que lo ven basado lo ven
gracioso porque es H mon negro van a
continuar haciéndolo y no sé a ver si
nos ponemos así yo te puedo decir si hay
alguien gay con el en un Liceo y ven un
meme drog que a la bandera lgbt dicen Ah
basado puedo seguir imitando a drog que
me encanta que todavía tienes más
suscriptores que nosotros cuatro juntos
y es como una voz que lleva muchas más
personas que nosotros o sea si nos
ponemos así no vamos a salir nunca
porque si limitamos el humor de una
persona tenemos que limitar el de todos
a ver lo que lo que yo diría sí es
cierto no sé si tal vez después de esto
en las tertulias tendríamos que empezar
a poner un disclaimer tipo Este programa
ir real y grosero y por su contenido
nadie lo debería ver pero siento que se
toman demasiado internet y creo que ahí
si si eres alguien que basa su opinión
en la de un youtuber en primer lugar te
falta personalidad te falta mucha
personalidad Y eres un borrego más que
eso a chavales que os vean y niños que
ven salseos Porque ustedes los que
comentáis al final son salseos de de
gente que hace Minecraft la velada de IV
y este tipo de cosas entonces pues sí
claro que os ve mucha gente con muy poca
personalidad con os ve mucha gente que
no tiene la personalidad formada todavía
e pero lo decimos yo lo digo
abiertamente son gente con poca
personalidad deberían forjar la suya
propia y no bastarse en lo que hacen su
figuras públicas favoritas ibel diciendo
que no sé qué tía de México era un mono
y a ti eso te van a salir cuatro
diciéndote que eres racista Pero no es
lo mismo con lo que ha ardido internet
con esto yo creo que deberías hacer el
ejercicio de que es por algo es verdad
no y lo hicimos no no no es que yo
reconocí que podía la palabra bullying
pues la usé mal y además reconocí que no
estaba haciendo eso Y dónde iba el
contexto A qué iba y Hasta tuve que
aclarar de nuevo la historia del PK
porque había gente diciendo que yo le
había pegado a un autista no tiene ni
sentido yo tuve que ejemplificar mejor A
qué en realidad me refería Y a qué Y a
qué iba dirigida mis palabras y dar un
contexto general mejor acerca de lo que
estaba hablando porque obviamente ot
entonces reconocéis que eh todo lo que
dijisteis en el clip Durante los 5
minutos estaba fatal lo dijisteis fatal
utilizaste palabras que no correspondían
porque responderle a un bully con bully
No existe o sea una cosa es que a ti te
hagan bully y tú te defiendas y enseñes
a tus hijos a defenderse de los Bullying
y otra cosa es hacerle un bullying a un
bully eso no
vale Bueno a ver si se le puede hacer
bullying a un bully Claro pero no sería
una solución O sea una
cosa te tienes que defender de un
bullying pas que se va a alimentar el
círculo de od y va a generar más y más
vale Pero entonces reconocéis que todo
vuestro cl estuvo mal que la culpa no es
de la gente que os está funando en
Twitter y entiendo que os disculp por
ello no yo dije que todo lo que venía y
que estaba mal usada la palabra
bullying tuvo que haber sido mejor usada
la palabra correctivo para ciertas
personas más que es por si es por las
palabras que dije las reconozco Pero
sigo pensando que la mayoría de
streamers que hablaron de esto son unos
hipócritas de [__] que solo quieren ir
de moralistas tirándose pedo solo para
hablarlos ellos mismos Porque de eso es
lo que viven no tamb Por ejemplo yo lo
dije yo lo dije todos los que hablaron
de este tema caprim Crystal moly el de
casi habla Solo que rectificó porque le
enviaron el contexto general de todo
esto el de eliminó el Twin no pero es
porque le enviaron un el contexto
general de lo que habíamos hablado y él
Obviamente le molestó porque al igual
que tú él también tiene hijas y
comprendo que es y en Estados Unidos es
mucho peor este asunto créame y
obviamente comprendemos el contexto por
el que se enojó pero para mí los demás
sí son unos moralistas de [__] yo
Perdona que te diga tomy puedo estar de
acuerdo contigo en muchas otras
ocasiones de que sean moralistas y todo
el rollo ese todo este grupo pero
Precisamente en este yo entiendo a
cualquiera que se encuentre con ese clip
y piense lo mismo que pensé yo Ay no yo
digo de de de pudiste haber contado tu
caso en cualquier otro momento decidiste
Ah moda para victimizarte porque eres es
lo que eres vives en un complejo de
eterna víctima nunca vas a cambiar tu
tipo de contenido es una [__] y no va
a mejorar porque tú te hagas la víctima
con respecto a
esto el caso DEA yo me creo que ella sea
un perfil de persona que haya pasado por
eso que ha contado en su el caso solo tu
que aclararlo para para para para es
unur para M es un choque cultural pero
de los de verdad eh pero de los de
verdad no de los
[Música]
de